⚠️ IMPORTANTE:
NO mover, modificar ni eliminar la carpeta llamada “canalizador”.
Contiene archivos críticos para el funcionamiento del programa.

✅ Pasos a seguir
1️ Descargar los archivos desde SAP
Exportá desde SAP los archivos correspondientes

2️ Convertir a Excel
Abrí los archivos descargados y guardar en formato Excel (.xlsx).

3️ Ubicar archivos en la carpeta del programa
Mové los archivos convertidos al formato Excel dentro de la carpeta:
📁 unificar-archivos-ocasa1
(Esa carpeta es la misma que contiene el ejecutable del programa.)

4️ Ejecutar el programa
Ejecutá el archivo llamado:
🖥️ Interfaz
