⚠️ IMPORTANTE:
NO mover, modificar ni eliminar la carpeta llamada “canalizador”.
Contiene archivos críticos para el funcionamiento del programa.

✅ Pasos a seguir
1️ Descargar los archivos desde SAP
Exportá desde SAP los archivos correspondientes a Equipos y Pendientes.

2️ Convertir a Excel
Abrí los archivos descargados y guardar en formato Excel (.xlsx).

3️ Ubicar archivos en la carpeta del programa
Mové los archivos convertidos al formato Excel dentro de la carpeta:
📁 unificar-archivos-ocasa1
(Esa carpeta es la misma que contiene el ejecutable del programa.)

4️ Ejecutar el programa
Abrí y ejecutá el archivo llamado:
🖥️ Interfaz

El programa se encargará automáticamente de:

1- Combinar todos los datos de los archivos Excel en nuevo archivo Excel 
2- Muestra una interfaz gráfica donde se puede seleccionar uno o más códigos IATA.

Al procesar:
    
    Permite seleccionar uno o varios códigos iatas.
    
    Unifica en un nuevo archivo Excel los Export bajados de sap con los datos que el usuario seleccione mediante el código iata


    Elimina coordenadas geográficas si no cumplen ciertos criterios de calidad (distinto a rooftop y approximate, las elimina).

    Nombre Solicitante "OCASA DISTRIBUCION POSTAL" borra las coordenadas.

	Nombre Solicitante "LOG IN FARMA", le asigna ruta de accion 503

    Detecta si hay piezas con Motivo Descripción "Entregado" o "Retirado" y los elimina si el usuario lo confirma

    Las piezas con Estados: pendiente de rendición, rendición interna pendiente de despacho, en distribución y finalizada. LAS BORRA

    Corrige direcciones (por ejemplo, convierte “AV” en “Avenida” y asegura que tengan número) en una nueva  columna al final.

    Si hay duplicados en la columna "Y", reemplaza el duplicado por el Equipo.

    Elimina duplicados en columna "Equipo.

    Reemplaza comas por puntos en coordenadas geográficas.

    Asigna las columnas “Distrito Destino” y “Provincia” utilizando un archivo (canalizador o normalizador) de referencia externo.

Guarda los datos procesados en un nuevo archivo Excel, cuyo nombre incluye los códigos IATA seleccionados.